ajeitar bug do multi_select ao clicar no cancel;

configurar regras bd firebase;

App funcionar apenas se o usuario estiver conectado a internet.

laziloading listview

atualizar informações do usuario no anúncio quando o usuario atualizar suas informações.

Media Aritimetica ou Ponderada;

Registro de software;

Como salvar o preço medio no firebase;

tela de ajuda, reportar erro e sobre;

thumbnail das fotos do anuncio

splash screen

proibir navegação pra pagina anterior. Colocar seta de voltar em todos as telas sem drawer

continuar conectado

navegar para anuncios list toda vez que tentar ir pra login screen mas o usuario já ta logado e verificar outras paginas que precisam do mesmo procedimento (aperte pra voltar mas já ta logado). colocar o botão de voltar nas paginas que não tem o drower.

colocar uma cidade inicial. (salvar os dados da api em uma instancia do sqlite).